Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Je refuse.
Notre ancêtre, l'Empereur Dragon d'Encre, a été pris en embuscade et tué par l'Empereur Démon des Sept Péchés.
Notre palais Biluo Shangqing et l'empereur démon des sept péchés
sont depuis longtemps des ennemis mortels.
Maintenant tu veux que je
abandonner la profonde rancune de nos ancêtres
et s'incliner devant l'Empereur Démon des Sept Péchés ?
Impossible.
Jeune Maître du Palais.
Les temps ont changé.
On dit que l'empereur démon des sept péchés est devenu beaucoup plus fort.
J'ai peur que le tableau du dragon d'encre
ne peut plus l'arrêter.
Si nous ne nous rendons pas maintenant,
Le palais de Biluo Shangqing sera en grave danger.
Soyez rassuré, Jeune Maître du Palais.
L'empereur démon des sept péchés a dit
tant que tu...
Bien.
Vous avez donc déjà pris le parti de l'Empereur Démon.
Tu m'as toujours défié.
De toute façon, je n'ai jamais voulu te garder près de moi.
Gardes !
Saisissez ces traîtres !
Les disciples du palais sont de plus en plus mauvais.
Personne n’écoute plus le Jeune Maître du Palais.
Dépêchez-vous, que quelqu'un vienne !
Lâche-moi !
Aller!
Laisse-moi partir, vite !
Maître du Palais.
Maître du Palais, ces disciples nous ont tous trahis.
Qin Wunian.
C'est ici que réside le cœur des gens.
Si vous refusez de vous rendre,
tu entraîneras tout le monde au palais de Biluo Shangqing avec toi.
Comment pouvons-nous vous laisser faire cela ?
Vous, lâches qui craignez la mort
et trahis les tiens !
Même si je meurs ici aujourd'hui,
Je te combattrai jusqu'au bout !
Frère Lin.
Pourquoi es-tu ici ?
Désolé que vous ayez dû assister à cela.
L'empereur démon des sept péchés garde rancune et cherche à se venger.
Pensez-vous que le rejoindre vous sauvera la vie ?
Peut-être qu'avec une autre secte, c'est possible.
Mais votre palais Biluo Shangqing
j'ai déjà utilisé le tableau du dragon d'encre
pour blesser gravement l'Empereur Démon des Sept Péchés.
Pas seulement vous, disciples,
même une mouche
ne s'échapperait pas avec son corps intact.
Qui es-tu?
Secte Wangxian.
Petit Roi Saint, Lin Yue.
Alors tu sais.
Petit Saint Roi.
Ce sont des affaires internes de notre palais de Shangqing.
Tant que tu n'interviens pas,
Je te laisse partir tout de suite.
Frère Lin.
J'accepte votre gentillesse.
Mais vous avez encore des choses importantes à régler.
Tu devrais y aller.
C'est bien.
Bien que ma culture soit superficielle,
traiter avec ces imbéciles
ce n'est pas un problème pour moi.
Arrogant!
Vous refusez de faire preuve de respect.
Aujourd'hui, je vais verser ton sang ici !
Frère Lin.
Vous êtes tous au sommet du royaume du Samsara.
Vous ne pouvez pas vous battre à moins d’atteindre la Transcendance.
Alors je transcenderai.
J'ai déjà paralysé leur culture.
Faut-il les tuer ou les épargner ?
Cela dépend du maître du palais Qin.
Épargnez-nous, Jeune Maître du Palais !
S'il vous plaît, épargnez-nous, Jeune Maître du Palais !
Ayez pitié, jeune maître du palais !
Jeune Maître du Palais.
Je suis déjà infirme.
S'il vous plaît, faites preuve de clémence, jeune maître du palais.
Moi, Qin Wunian, je suis le maître du palais de Biluo Shangqing,
pas un jeune maître du palais.
Je sais que tu as été forcé à faire ça.
Alors aujourd'hui,
seuls les principaux coupables seront punis.
Le reste d’entre vous pourra se racheter à l’avenir.
Merci, Maître du Palais, de nous avoir épargnés.
Qui es-tu?
Votre Majesté, Empereur Démon.
Que vos bénédictions et votre longévité soient à la hauteur des cieux.
Yiyi est arrivée au palais de l'empereur démon.
Elle a été escortée tout le long du chemin par cette personne.
Il souhaite servir sous l'Empereur Démon.
Sers-moi ?
Je suis prêt à vous servir fidèlement.
Pourquoi?
Qu'est-ce qui vous qualifie ?
Tu veux être mon serviteur ?
Calme-toi.
Chef de secte.
Vas-tu vraiment juste regarder ?
alors que Yiyi marche vers sa mort ?
Sœur.
OMS?
Tu dois avoir bon goût.
Parlons ailleurs.
Yiyi.
Que se passe-t-il?
C'est Lin Yue.
Pourquoi c'est toi ?
Le Maître m'a dit de t'attendre ici.
Je n'irai pas avec lui.
Tu n'es pas obligé de l'accompagner.
Tout de suite,
maintenant,
Je suis maintenant la Petite Sainte de la Secte Wangxian.
Talisman de téléportation du royaume extérieur.
Cela m'a entraîné dans le Royaume Extérieur.
Pour qui achetez-vous du temps ?
Deviner.
Bien.
Alors je te torturerai petit à petit.
Je te ferai
J'aimerais que tu sois mort de douleur.
Je veux ressentir
à quoi ressemble la douleur.
Dommage que tu ne sois pas le Grand Empereur Qi Tian.
Même avec le personnel d'Extinction Universe,
tu ne peux pas me faire de mal.
C'est vraiment dommage.
J’aimerais pouvoir revivre ce monde.
Secte Wangxian.
Frère Lin, que fais-tu ?
Un de mes compagnons
s'est sacrifié.
Je veux toujours te persuader de faire demi-tour.
Ceux qui entrent dans le tableau du dragon d'encre
doit endurer les épreuves des lames et du feu.
Et souffrir au-delà de la rupture des os.
C'est mon dernier espoir.
Trop d'espoirs de gens
repose sur mes épaules.
Je suis un pion sans retraite.
Je ne peux qu'avancer.
Frère Qin.
Tu te moques de moi.
Je n'emprunte que l'apparence de mon descendant.
Alors tu es l'Empereur Dragon d'Encre ?
Juste un reste d'âme.
Senior, je suis venu à
Je sais.
Mon pouvoir
n'est plus ce qu'elle était,
mais c'est toujours plus que ce qu'un royaume de transcendance ordinaire peut supporter.
Vous avez besoin d’un changement de tendon et d’un lavage de moelle pour reconstruire vos os.
Es-tu prêt?
Avant de cultiver l’immortalité,
Je n’étais qu’un petit joueur dans le monde des mortels.
Puisque vous êtes entré dans le tableau,
jouons ensemble.
Placez votre pari.
Grand.
Un, deux, trois, petit.
Tu as perdu.
Briser les os signifie réduire tous vos os en poussière.
Ce n’est qu’alors que vous pourrez forger des os indestructibles.
La douleur dépasse de loin celle des os cassés ordinaires.
Voulez-vous toujours continuer ?
Continuer.
Bien.
Grand.
Tu as gagné.
En guise de récompense,
Quel os sera brisé ?
C'est toi qui choisis.